### 게임 진행 순서 및 기능 목록

- [ ] `출력` 게임 시작 문구: 다리 건너기 게임을 시작합니다.
- [ ] `입력` 다리 길이:다리의 길이를 입력해주세요.
    - 예외 처리
        - [ ] 숫자가 아님
        - [ ] 3 이상 20 이하의 범위가 아님
        - [ ] IllegalArgumentException "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
        - 
- [ ] 다리 생성
    - 무작위 값이 0이면 아래칸 가능(D), 1이면 위 칸 가능(U).
  
- [ ] `입력` 이동할 칸을 선택해주세요. (위: U, 아래: D)
    - 예외 처리
        - [ ] U, D 이외의 문자
        - 소문자 입력
        - IllegalArgumentException "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- [ ] `출력` 사용자가 이동할 때마다 다리 건너기 결과: 해당 라운드에서 건넌 다리 모두 출력
- [ ] `입력` 게임 재시작/종료 여부 : 게임을 다시 시도할지 여부를 입력해주세요. (재시도: R, 종료: Q)
    - 예외 처리
        - [ ] R, Q 이외의 문자
        - 소문자 입력
        - IllegalArgumentException "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- [ ] 게임 시도 횟수 세기
- 게임 종료 경우
  - [ ] X이고 -> Q이면 (종료) (성공 실패 여부 판단)
  - [ ] 생성한 길이만큼 입력 시 게임 종료
      - [ ] 최종 게임 결과 (건넌 다리)
      - [ ] 게임 성공 여부: (성공 or 실패)
      - [ ] 총 시도한 횟수: (n번)

### 규칙
- 게임 진행
    - [ ] `입력` 이동할 때 위 칸은 대문자 U, 아래 칸은 대문자 D
    - [ ] `출력` 건널 수 있다면 O, 없다면 X
- [ ] 다리를 끝까지 건너면 게임이 종료
- [ ] 다리를 건너다 실패하면 게임을 재시작하거나 종료
    - [ ] 재시작해도 처음에 만든 다리로 재사용
    - [ ] 총 시도한 횟수: 첫 시도를 포함해 게임을 종료할 때까지 시도한 횟수

### 입력 기능
- [ ] 다리 길이
- [ ] 이동할 칸 (위: U, 아래: D)
- [ ] 게임 재시작/종료 여부 (재시도: R, 종료: Q)

### 출력 기능
- [ ] 게임 시작 문구: 다리 건너기 게임을 시작합니다.
- [ ] 다리의 길이를 입력해주세요.
- [ ] 이동할 칸을 선택해주세요. (위: U, 아래: D)
- [ ] 게임 재시작/종료 여부 : 게임을 다시 시도할지 여부를 입력해주세요. (재시도: R, 종료: Q)
- [ ] 사용자가 이동할 때마다 다리 건너기 결과: 해당 라운드에서 건넌 다리 모두 출력
- [ ] 게임 종료 문구
  - [ ] 최종 게임 결과 (건넌 다리)
  - [ ] 게임 성공 여부: (성공 or 실패)
  - [ ] 총 시도한 횟수: (n번)

    

### 기능 요구 사항

* 유의 사항
  객체스럽게, 클래스 분리!, 10라인 제한, 코드 – 테스트코드 - 좋은코드
  BridgeGame 클래스에서 InputView, OutputView 를 사용하지 않는다.

다리
위 아래 두 칸으로 이루어진 다리 (왼쪽 -> 오른쪽, 위아래 둘 중 하나의 칸만)
위 칸을 건널 수 있는 경우 U, 아래 칸을 건널 수 있는 경우 D값
무작위 값이 0인 경우 아래 칸
무작위 값이 1인 경우 위 칸

건너기
다리가 생성되면 플레이어가 이동할 칸을 선택
이동할 때 위 칸은 대문자 U, 아래 칸은 대문자 D를 입력
이동한 칸을 건널 수 있다면 O로 표시한다. 건널 수 없다면 X로 표시

게임
다리를 끝까지 건너면 게임이 종료
다리를 건너다 실패하면 게임을 재시작하거나 종료
재시작해도 처음에 만든 다리로 재사용
게임 결과 - 총 시도한 횟수: 첫 시도를 포함해 게임을 종료할 때까지 시도한 횟수
"[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.

입력
1. 다리의 길이를 숫자로 입력 -> 다리 생성 (3 이상 20 이하)
2. 이동할 때 U(위 칸)와 D(아래 칸) -> 플레이어가 이동할 칸 (U와 D중 하나)
3. R(재시작)과 Q(종료) -> 재시작/종료 여부

출력
게임 시작 "다리 건너기 게임을 시작합니다."
다리의 길이를 입력해주세요.
이동할 칸을 선택해주세요. (위: U, 아래: D)

무작위 값이 0인 경우 아래 칸 & 무작위 값이 1인 경우 위 칸
위 칸을 건널 수 있는 경우 U, 아래 칸을 건널 수 있는 경우 D값
이동한 칸을 건널 수 있다면 O로 표시한다. 건널 수 없다면 X로 표시, 선택하지 않은 칸은 공백 한 칸으로 표시

다리의 시작은 [, 다리의 끝은 ]으로 표시
다리 칸의 구분은 |(앞뒤 공백 포함) 문자열로 구분
현재까지 건넌 다리를 모두 출력

게임을 다시 시도할지 여부를 입력해주세요. (재시도: R, 종료: Q)

최종 게임 결과
[ O |   |   ]
[   | O | O ]

게임 성공 여부: 성공
총 시도한 횟수: 2

게임 결과 - 총 시도한 횟수: 첫 시도를 포함해 게임을 종료할 때까지 시도한 횟수
"[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
ex. [ERROR] 다리 길이는 3부터 20 사이의 숫자여야 합니다.

게임 종료
최종 게임 결과
[ O |   |   ]
[   | O | O ]

게임 성공 여부: 성공
총 시도한 횟수: 2

예외
다리 생성 (3 이상 20 이하)
U와 D중 하나
R과 Q중 하나